" וביבי יצילנו מידם... הוא ולא שרף. 1. תחילה הסתה וגזענות - איבדתה את הרוב של הכנסת2.עתה נגד הדמוקרטיה - הצלחתה לאחד מולך את כל האופוזציה, כולל מבית3. צעד נוסף באותו כיוון - אשריך !"
" וביבי שותק. הם לא נעמה. הם נמצאים בבידוד ולא במאסר, הם בסביבה שדואגים להם והם לא נמצאים בסכנה מיידית כלשהי, ובנוסף הם עלולים להוות סיכון לאחרים. עם כל אי הנוחות, להישאר על הספינה זה הפתרון הטוב ביותר כרגע"
 ובישראל חסר מסביר כי ביבי לא ייתן לאף אחד לגנוב לו את ההצגה. היועץ הלאומי של שישה נשיאים ברציפות. מיגור הסארס בארה'ב נזקף לזכותו. הוא הפילטר להכרזות ההזויות של הנשיא הנוכחי (רק מלהזכיר את השם שלו אני חוטף קורו......)
" וגם הרוב עצות יעילות וטובות, מנסיון "
 וגם השחיקה של התלמידים. אני אחזור ולא אוכל לדאוג להורי או לסכן את עצמי. גם גיל 45 גיל מסוכן
 והבס שלך לא עבריין??? 3 תיקי אישומים. 
" והוא יעשה נזק עוד יותר חמור במשרד השיכון. מענין מה קרה לקופסת הכותב? אפילו בבדיחה לא הייתי חושב ככה על ליצמן, אפילו שאני רואה טלווזיה כל יום."
" והם ממש לוגיים. אסור לגולש גלים לגלוש בים הפתוח.... לו אנשים בישראל היו ממושמעים, אז היה הגיוני לאפשר הקלות פה ושם, אבל רק היום ראיתי מלא (מעל 6 אנשים) ללא מסיכות על הפנים, כמה היו עם מסיכה בהישג יד, בכיס האחורי !!!נורא"
 והמסכות במקור מסין בתקווה שהיבוא לא יביא גם את הוירוס 
 והסינים ממשיכים לחיות כרגיל . יש להם טריליוני דולרים בכספות.... רוב החוב הגולמי של ארהב שוחב בכספות הסיניות... אם זה היה נגיף יהודי....היו דורשים מאיתנו את מחזור הדם... 
 והרכבת ? זה זמן עוד יותר טוב לרכבת שלא פעילה בכלל.. כל הכבוד זה הזמן אבל350 אלף כלי רכב בתקופת הקורונה????
" וואו ! התמונה של תל אביב מדהימה ,מריחים את העושר של ישראל . בכל זאת להרגיש ביחד. חג פסח שמח לכולכם."
" וואו ! התמונה של תל אביב מדהימה ,מריחים את העושר של ישראל. בכל זאת להרגיש ביחד. חג פסח שמח לכולכם."
 וואו שלווה את מלכה וחזקה.. מותר לשלוח למבודדים משלוח מנות?. נו תרימו ראשכם! נכון זה לא שפעת אבל היי. השד לא נורא 
 וואו! בהצלחה גם בשם חולי פיברו וcfs!!! . הגעתי אליה לפני יותר מעשרים שנה. זכורה לי מאז. רופאה מקצועית אנושית ומדברת עינייני ובגובה העיניים. 
" וואו, מתאים לספר השיאים של גינס. מקסים ומרגש!!!! . לא יודעת מי המתורגמנית. אבל יודעת בוודאות כמה זה חשוב!!!! כל כך חשוב. יש מתורגמנית שכולם מכירים מהחדשות בטלויזיה, אפרת נגר המדהימה שהיא גם דולה... עבודת קודש אמיתית. מזל טוב יקרים. הרבה בריאות ושמחה."
" וואי ביבי הגנב,הנוכל, לוקח השוחד, מפר האמונים ומחמש את האויב. יהרגו את בני האדםחאלס זה מקרה חירום אין מקום לזכויות אדם. רק מקום לבטחון של האזרחים של יחלו ולא ימותו"
" וואלה צודק. אם לא היינו נלחצים אולי גם ליצמן היה נפטר . בגלל שלא נזהר, הוא ואשתו נדבקו בקורונהבגלל שהציבור החרדי לא נזהר, אצלם מספר החולים והמתים הגבוה ביותר - בכל תחשיב שהוא."
" ווואו היא מקסימה ומצחיקה . ואני מכירה את העולם הזה. נמאס מהזיוף והשטויות, שינצלו את הכוח שלהם, עלק כוח, בשביל דברים חשובים יותר. קרן מוכשרת חכמה ויפהפיה והיא מאלה שישרדו"
" וועדת חקירה עכשיו. לחקור לאן נעלמו חומרי ההרדמה ועוד ציוד. בראש הנתונים המתפרסם במדיה נמצא מס' הנדבקים מתחילת המגפה, צריך לשנות כך שהנתון הבולט יהיה מס' החולים המאומתים עכשיו ובהמשך אותם יתר הנתונים. כמו מס'"
אני אוהב את העולם
אני לא אוהב את העולם
אני ממש אוהב את העולם
אני לא ממש אוהב את העולם
אני ממש לא אוהב את העולם
קפה זה טעים
קפה זה לא טעים
קפה זה סבבה
קפה זה לא ממש טעים
קפה זה טעים אש
מה אוכלים היום?
